Курс: «Створення веб-застосунків з використанням Angular та React»

Тема: React: Основи

Завдання 1
Створіть та запустіть застосунок React, що виводить інформацію про вашу улюблену 
книгу в браузері. Наприклад: назва книги, ПІБ автора, жанр книги, кількість сторінок,
декілька рецензій на неї.
При розробці потрібно використовувати функціональні компоненти та синтаксис JSX. 

 
Завдання 2
Створіть та запустіть застосунок React, що виводить інформацію про вашу улюблену 
музичну групу в браузері. Наприклад: назва групи, інформація про учасників групи, 
назва альбомів, обкладинки альбомів.
При розробці потрібно використовувати класові компоненти та синтаксис JSX.

 
Завдання 3
Створіть та запустіть застосунок React, що виводить інформацію про кулінарний 
рецепт в браузері. Наприклад: назва рецепту, складові рецепту (інгредієнти та 
їх кількість), послідовність приготування, фотографія готової страви.
При розробці потрібно використовувати функціональні компоненти та синтаксис JSX.
 
